_S SOME LEVEL OF RISKS.GUARANTEEO PROFIT 14
ROFIT (S A MYTH. ISSUEO [IN PUBLIC INTEREST BY
२६५1 BY (EPF AUTHORITY, VISIT wwwieof gov in.
gov.iin @ NEVER MAKE AN INVESTMENT BASE
NT BASED SOLELY ON THE RECOMMENDATION O:
TION OF A KNOWN, CELEBRITY OR FACE VALUE.
/ALUE. (SSUEO IN PUBLIC INTEREST BY [EPF AUTE
PF AUTHORITY, VISIT www.iepf.gov.in @ OON
@ 00 NEWS (S NOW AVAILABLE IN HOON OO FR
V OO FREE OISH ANO YOUTUBE; PLEASE SUBSCRI
JBSCRIBE TO THE OFFICIAL YOUTUBE CHANNEL ©
ANNEL OF OD NEWS; HTTPS://(WWW.YOUTUBE.CO
TUBE COM/USER/OONEWSOFFICIAL
@ <i
ane राष्ट्रपति राम नाथ Bars ने सामान्य वर्ग के आ.
गे वे आर्थिक रूप से हमजौर लौगों के (लिए 10% आरक्षण दि
आरक्षण बिल को मंजूरी दी & राष्ट्रपति ने मुस्लिम महिला ।
१ महिला (विदाह अधिकार सरक्षण। अध्यादेश, भारतीय आयु
य आयुर्विज्ञान परिदद (सशोघन। अध्यादेश और eat (an
पनी (संशोधन अध्यादेश को मंजूरी दी... & प्रधानमंत्री नरें:
मंत्री नरेंद्र मोदी गुरू गोबिंद सिंह जी वही 35 2वीं जयंती के ta
ती के मौके पर आज नई दिल्‍ली में स्मारक सिक्क्ता जारी करेंगे
तारी करेंगे... & प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने नई दिल्‍ली में भाजप
में भाजपा के राष्ट्रीय अधिवेशन को संबोधित किया. क्ष पी
e पीएम पिछली युपीए सरकार ने देश को अधकार में धर
हार में धकेला.. # पीएम काग्रेस अपने वकीलों के ज़रिए 3
ज़रिए अयोध्या मामले में अडचन डाल रही है. # पीएम <.
| पीएम: आर्थिक रूप से कमप़ौर वर्ग के लोगों के लिए 10 फीर
ए 10 फीसदी आरक्षण नए भारत में नया विश्वास भरेगा. #.
गा... क जग्म-व्हश्मार कुलगाम मुठभेड़ मं सुरक्षाबलों ने दो